Modificações feitas:

Como indicado pelo relatório, substituímos a função show de sortc.c por aquela presente em 
sortc_mod.c para resolver problemas relacionados ao import de bibliotecas para compilação.
Um dos problemas que encontramos ao tentar montar o código gerado no rars, foram as labels das funções
que entraram em conflito com os pseudônimos dos registradores de ponto flutuante do programa. Para resolver
isso, renomeamos cada procedure repetindo sua primeira letra, então a procedure f1 foi renomeada como ff1 e 
assim por diante.
Além disso, também colocamos as diretivas de identificação .data e .text nas linhas corretas e no 
início do text escrevemos um programa para calcular o tempo de execução e o número de instruções executadas.
Por fim, entre o código gerado e o adicionado, colocamos uma chamada para encerrar a execução e separar ambas
as partes. Obtivemos então o seguinte resultado:

<INSERIR IMAGEM>