Conforme indicado, compilamos o teste12.c utilizando as otimizações -O1 e -O2. Notamos que 
ambos os códigos gerados eram praticamente idênticos, com execeção da função f6 que embora
possuísse as mesmas instruções, duas delas tiveram sua ordem trocada de uma otimização para outra.
Isso ocorreu porque <INSERIR EXPLICAÇÃO OU HIPÓTESE>

Além disso, tentamos também medir o tempo de execução e o tamanho dos arquivos para comparar
a otimização entre ambos. Utilizamos o comando "csrr s1,3074" para obter os tempos de execução, mas ambos 
tempos medidos foram zero. Comparamos então o tamanho em bytes de cada arquivo gerado e também obtivemos arquivos
de mesmo tamanho (440 bytes).